Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, Сакура-кун жақсы. Иә!? Жоқ... сәл күте тұрыңыз.
Менің ойымша, бұл сіздің айтқыңыз келген нәрсе. ➡
Егер сен солай істесең, менің ойымша Сакура-кун да.
Ах... (Цура) Сакура-кун, мен де бірінші күні жасадым➡
Кеше де өте керемет болды. ➡
Мен келісемін. Ой... не дедің...?
Иә. Мен де келісемін.
Ах~ Мен де келісемін!
Күте тұрыңдар, балалар.
Бұл... бұл ➡
Ол дұрыс адам.
Сугишита-кун бұлай істейтін бала емес.
Мен де солаймын!
Мен не істерімді білмеймін➡
Біріншіден, мен бөгде адам емеспін.
Бұл маңызды емес, солай ма? Ах.
Сіз қазірдің өзінде барсыз➡
Кіші мектеп оқушысы: Сугишита екеуің көмектестіңдер, солай ма?
Шишизүреннің вице-президенттігін де жеңіп алғаны айтылмай ма?
Сонымен қатар, қабілеті жағынан таңдаулы үш адам бар. ➡
Біздің де шағымымыз жоқ. Қарғыс атқыр...
Сакура-кун, қолыңнан келсе➡
Мен сенің орынбасарың боламын. Екіншісі...➡
Нире-кун, жасайсың ба? (Нуруи) Әй! Ой... бұл мен бе?
Ең бастысы, барлығы сізге қалдыра алатынын айтады. ➡
Әлі де жақсы емес пе?
≪Сынып жетекшісі сыныптың ең жоғарғысы сияқты, солай емес пе? ≫
｟Мен жай ғана шыңға шығып, қалағанымды істегім келді｠
≪Танылу үшін мен тек жоғарыда болғым келді≫
≪Мен басқа ештеңе істегім келмейді≫
≪Содан бері ойланып келемін≫
≪Мүмкін мен де ол сияқты шығармын≫
≪Бірақ мен? ≫
Сіз не істеп жатырсыз? ➡
Мен саған валедиктор бол деп айтпаймын! ➡
Такадака сынып жетекшісі, мен әлі шешкен жоқпын➡
Осыншама уақытты босқа өткізбеңіз!!
Кеен... (құлағын шымырлатып) А...
Мұны кім істесе де, бәрі бірдей!
Күте тұрыңыз... дауысыңыз тым қатты емес пе?
Мен кенет таң қалдым. сондықтан!
Тез шешім қабылдаңыз. ♬～ (құлаққаптағы музыка)
≪Осындай үлкен дыбыспен⁉≫
Сәлем саған. О?
Сіз жасайсыз. Иә, шешілді.
Иә? Күрсін!? Не деген өзімшілдік...
Сені осы жігіттер басқарып кеткендей болды. ➡
Қандай тәртіпсіздік.
≪Мүмкін сен мені естімеген шығарсың...≫
Ханадан ешкім 100 ұпай күтпейді.
Егер сіз оны әлі де пайдалана алмасаңыз, оны басқа біреу жасай алады. ➡
Міне! Соңы!
Ей, сен сынып жетекшісісің, солай ма?
Не, сен оны басқаруға жібердің! (Нуруи) А, эй, Сакура-сан...
Ах!? Сен не туралы айтып тұрсың? ➡
Бұл Тамоншу➡ тобының 2 курс сынып жетекшісі
Бұл Каджиру!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Бұл... бұл жігіт 2-курс сынып жетекшісі⁉≫
Шырылдау... (Эномото) Сондықтан➡
Тамоншудың 1 курс сыныбының сынып жетекшісі Сакура болып шешілді.
күрсін!? Бір минут күте тұрыңыз. Мен мұны істеймін деп әлі ойламаймын ...
Неліктен менің атым...?
Сынып жетекшісі жауапты екенін айтты. ➡
Сынып жетекшісі осылай деді. Менің шағымданатын ештеңем жоқ.
Жарайды. Сакура-кун, мен саған жалғыз істе деп тұрған жоқпын. ➡
Біз де бармыз.
Сеяде Сакура-кун. ➡
Менің эстетикалық қасиетім - басқаларды қызықтыру. ➡
Мен сенің орынбасарың болмасам да, сенімен қызметтес боламын.
Иә, иә. Мазасыз нәрсе, мен оны сізге мәжбүрлемес бұрын.
Әй, шынымен де осылай айтып тұрсың ба?
Бұл туралы қатты ойламаңыз.
Сынып жетекшісі десеңіз де, бұл сыныпта бір адам ➡ болуы керек
Ол өзгермейді. (Анзай) Оңай алайық.
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сугишита-кун үшін де солай, сондықтан өзіңізді күтіңіз.
Куу~ Куу~... (Су) ұйықтап жатыр.
А... у... ой! ➡
Тамоншу 1 курс студенттері үшін топ құра аламын ба?
Міне! (Ер студент) Маған шотыңызды айтыңызшы.
Мен барлығын шақырамын!
Сакура Сумо Насуи. ➡
Бізбен байланыс ақпаратын алмасайық.
Уф! 2 курс студенттерінің байланыс ақпараты!
Жақсы. Хмм...
Мұндағы сынып ➡
Мұнда жақсы жігіттер жиналды. ➡
Оны қатты тартыңыз.
Оны тарту үшін не істеуім керек?
Мұны өзіңіз қалағандай жасаңыз.
≪Сондықтан мен ештеңе істегім келмейді≫
Күрсін.
Бүгінгі сабақтан кейінгі патруль Тамоншу болды. ➡
Жаңа басшыларға келетін болсақ, Каджиге еріңіз.
Хмм….
｜Мен сынып жетекшіміздің қандай екенін көру үшін жақыннан бақылап отырмын.｠
Са, са, са... Сакура-сан, қатты атудың қажеті жоқ...
А? Оның ұшуына жол бермеңіз.
Жоқ, бірақ...➡
Каджи орта мектепті бітіргенше➡
Шамасы, олардың төбелескені соншалық, оны ұстай алмады. ➡
Дәл сыныптағыдай➡
Себебі ашуымды неден тудыратынын білмеймін➡
Ынталандырмаған дұрыс...
⚞Каджи-кун. (3 адам) Иә?
Иә? Не болды?
Балам... Лизаны қайтып табу мүмкін емес.
Сіз адасып қалдыңыз ба? (Каджи) Иә? Қайта кездескенше.
Мен сендерге мұқият қараңдар дедім.
Абайсыздығым үшін кешіріңіз... ➡
Уф... (Қажы) Оған көмектесу мүмкін емес. ➡
Жылама.
Біз бұл туралы бірдеңе істейміз.
Ах...
Оның қандай да бір ерекшеліктері бар ма?
Бүгін мен қызғылт лента киемін.
Түсіндім. Мүмкін мен үйге қайтатын шығармын➡
Әже, үйге қайтыңыз. Күшті.
Рахмет Рахмет.
Олай болса, Кусуми, өтінемін.
Ах.
Бұл толық лақтыру ма...?
≪Аа... Өзің ештеңе істей алмайсың ба?≫
≪Бұл сынып жетекшісі... жетекші ме? ≫
≪Көшбасшының не екені туралы толығырақ...≫
Sssssssss...
Бөлісілген сияқты. Мен ерте жұмыс істеймін.
Бірақ мен уайымдап тұрмын. Мен оны тезірек табуым керек.
Бұл тамил. Оны өзіміз табамыз.
О! 📱 (Хабар рингтоны)
Ах.
📱 (Хабар рингтоны) Уф!
На на на... Не деген өзімшіл нәрсе! (Су) Бұл жақсы емес пе? ➡
Барлығының көңілдері көтерілетініне сенімдімін.
Жоқ... Жоқ, егер реакция болмаса➡
Мен жай ғана ұялып тұрмын...
📱 (Хабар рингтоны)
Қараңызшы, барлығының ынтасы бар.
Сакура-сан, не болды? Менің бетім қызыл.
Жақсырақ. Қарғыс атқыр...
Не болды! Барайық!
Фуга! Гах... (Нуруи) Сакура-сан⁉
Келіңіздер... Не?
Жақсысың ба?
⚟Tattatatta… (аяқ дыбысы)
Ол сонда болды! Бұл осылай! Сакура? Мен оны ұстаймын!
Не? неге?
Міне! Бұл Лиза!
күрсін!? (Эномото) Мен оны ұстаймын! ➡
Хаа һаа һаа…. ➡
Мм. Ах!
Сондай-ақ... оның үстіне...
Мен күткендей, қол-аяғымды ала қашатынмын...
Хаа хаа ха....
Хехехехе. Ха!
Уау!? Әй, мынау!
Мен сен оны жеңдің бе деп сұрап тұрмын!
Маймыл сияқты. (Сумо) Сакура-кун сен күткендей.
Мен оны ұстап алу үшін төмен түсіп жатыр➡
Алдымен барайық! (Ер оқушы) Ой... ой.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хаа хаа ха....
Күрсін... Күрсін... А.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!
Хмм. Уф...
Иә! Апыр-ай! Ну~!
Қарғыс атсын! Ой!
Идиот! Бұл...
Башан!
Қарғыс атсын! Каджи! ➡
Кусуми мен оның достары төменге түсіп, каджиге көтерілуге көмектесті. ➡
Әжеге хабарласу керек! Мен орамалды қарызға аламын! ➡
Жүр! (Барлығы) О!
Ах...
Рахмет. Өте көп.
Жоқ, оны ұстаған біз емес едік.
Кушюн! Хмм...
Каджи-кун. иә?
Рахмет. Саған рахмет, Лиза, мен қайтып келдім.
Мұның қайталануына жол бермеңіз. Бірдеңе болған соң тым кеш.
Дұрыс. Мен абай боламын.
Барлығыңыз, мұны өзіңізбен бірге алыңыз.
Маған анам қамқор болды.
Ах. Ах... иә? Сакура мырза?
｟Мен шыңға шықтым, себебі барлығы мені қолдады｠
｜Себебі олар менің не істегім келгеніме түсіністікпен қарап, менімен ынтымақтасады｠
Сіз не істегіңіз келеді?
​​О?
Себебі сіз сынып жетекшісі болып, бірдеңе жасағыңыз келді➡
Бұл болды деп ойлаймын.
Бұл не?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем. Сіз не айттыңыз?
Уф! (Каджи) Бірінші орында➡
Сіз қалағаныңыз үшін ғана сынып жетекшісі болған жоқсыз.
күрсін!? Сонда неге...?
Олар маған мұны істеу керектігін айтты.
≪Ах! Мен сияқты...≫
Сондықтан...
｟Көп рахмет｠
Егер солай болса, сіз үшін мұны істеудің қажеті жоқ!
Қарғыс атсын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм….
Сонымен, мен Кираны қоса алғанда сегіз адаммен бірге сусын іштім.
Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кәмпит таусылып қалса да➡
Мен үлгере алмаймын. иә?
Эномото да адамдарды жақындастырады➡
Кусуноки, мен тіпті адамдарға жақсы айта алмаймын. ➡
Сонымен…➡
Мен әрқашан саған сенемін. ➡
Бірақ олар да маған осылай арқа сүйейді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сондықтан соған жауап беру үшін➡
Қолымнан келгенін істеймін. ➡
Міне.
Не? О, Каджи⁉➡
Тек айналаңызға қарап отырыңыз. Барасың ба? Киіміңді ки! Киіміңді ки!
≪Мен қалаған нәрсені істемесем дұрыс па?≫
≪Жоқ, бірақ жауап беру үшін...≫
≪Ол осылай істегісі келеді ме?≫
≪Жауап беру...?≫
≪Жоқ, күте тұрыңыз. Біріншіден, мен...≫
Сакура мырза. О!
«Кикучиядан» Оданго.
Мұндағы данго дәмді! Ах...
О, жоқ~ Сакура-сан, сен ниндзяға ұқсадың! ➡
Екінші адам мысық еді, мен оны жақын арада көрмеймін деп ойладым. ➡
Егер бұл адамның қарсыласы болса, мен бірден тұтқынға алар едім!
Сакура-сан күткендей. Өйткені, оған сенуге болады.
Ах.
А... білесіңдер ме... сендер менмін➡
Сол... Мен оған сынып жетекшісі болуды ұсындым➡
Әй... Маған арқа сүйегендіктен бе...?
Хехе.
Әрине, Сакура-кун.
Бізге де сеніңіз!
Әй... алдымен күресуді үйрену керек!
Чирин Чирин... Гуд! (құлап түскен дыбыс)
Мүмкін емес. Саған не болды?
Не, Сакура?➡
Эй, өзіңді нашар сезінесің бе? Мен салмақ қостым ба?
Бұл ештеңе емес...
Мен сәл сүріндім...
Сіз қорқынышты көрінесіз. Ұйықтап жатқан жоқсың ба?
Болыңыз… шынымен емес….
≪Мен... айта алмаймын≫
≪Мен не істей аламын деп ойласам, таң атты➡
Мен ешқашан≫ айта алмаймын
Ойланып қарасақ, сынып жетекшісі шешілді ме?
Эй, өзіңді нашар сезініп тұрған жоқсың ба?
Әй, бұл шие гүлі шығар?
Мен... Бұл күтпеген және жаман болды.
Не? неге? Менің ойымша, бұл жақсы болса да.
Ах.
Мен не істерімді білмеймін➡
Менің ойымша, сынып жетекшісі болудың жақсы ештеңесі жоқ.
Не істеу керектігін білмесеңіз➡
Қолыңыздан келгенін жасаңыз.
Сонымен... Ах.
Ой... оның саған қатысы жоқ.
Хмм, «сіз». ➡
Сәлем. А?
Сакура сыныптағы барлық адамдардың бет-бейнесін, атын біледі, солай ма?
Иә? иә? иә?
Мүмкін сіз білмеген шығарсыз? О, жоқ, мен сенімдімін.
Уф... Олай болса➡
Тіпті есімдерді есте сақтау да қолыңнан келетін іс емес. ➡
Сондықтан оны дұрыс атаңыз.
Сіздің атыңызды шақыру➡
Бұл ''Мен саған қарап тұрмын'' деген ниет туралы мәлімдеме.
≪Ойланып көріңіз➡
Сіз біреудің атын атадыңыз ба? ≫
Мен де... Ах.
Сакура мені ешқашан атыммен атаған емес.
Ха... күрсін!? Ал, онда жаттығу жасайық.
«Котоха-чан.» Иә!
Мен Чиёкомын. Мені тыңдама!
Эй, эй.
Уф... уф...
Госсо-сан! А, мен қашып кеттім.
Хехе, сен қатты толқыдың.
Хмм... Мен мұнымен бітпейді деп ойлаймын.
Иә? Мүмкін➡
Мен адамдармен тығыз қарым-қатынас орнатудан қорқамын.
≪Сәттілік Сакура≫
Оң жақтағы қырынған адам Курита мырза. ➡
Ортадағы еркек шашы бар адам Таканаши мырза. ➡
Қара пюренің артында тұрған адам Какинучи мырза.
Куромашу? Қараңызшы, бұл капюшон киген жігіт.
Боқ~ Мұның бәрін бірден есіме түсіре алмаймын.
Хехе, бірақ мен бақыттымын. ➡
Сакура-сан маған барлығының атын айтуды өтінді.
Сынып жетекшісі ретінде өзін-өзі тану сияқты нәрсе ме деп ойлаймын.
Жоқ... бұл дұрыс емес. Мұны білу үшін уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен саған айтпасам екен.
Иә~ Сонда менің атым кім?
Мен ше? Мен... Мен сондай шулымын!
Мен сені құлатамын! Сәлем келесі! (Цураура/Кирю) О, бұл қорқынышты.
Ал, онда келесі... Ах. ➡
Анзай мырза жарақат алды.
Хмм….
Бірдеңе болды ма? ➡
Онда ешқандай ақпарат жоқ. Хмм...
📢 Сәлем! 1 және 2 курс сынып жетекшісі Сынып жетекшісінің орынбасары ➡
Шатырға жиналайық! 📢(Хираги) Ақымақ Умемия! ➡
Кенеттен эфирге шығып кетсе, таң қалар едіңіз.
📢 Иә? Ах~ Пинг-понг Пан Пон. ➡
Қайсысы? 📢(Хираги) Қазірдің өзінде кеш!
Оны қазір хабар тарату бөлмесінен тыйыңыз.
Сіз маған бірден қоңырау шалдыңыз. Таңертең ерте ме?
На на на на... Не болып жатыр?⁉➡
... Тез кеттік! Сакура-сан Сухо-сан!
Мен... Түсіндім, тартпа! (2 адам) Рахмет.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! Барлығы жиналып қалды!
Иә? Бұл Сугишита мырза... ➡
Егер сіз өзіңізді сыныпта емеспін деп ойласаңыз...
О~ Сакура Юсуи Сухо Осы жаққа.
Таңертең ерте шақырып не істеп тұрсың?
Бұл бүкіл топ басшыларының жиналысы. ➡
Көбінесе екінші жыл бірінші жылдың жалғасы болып табылады. ➡
Бір жыл бойы мен орта мектепте оқып жүргенде атым шығарған жігіт едім. ➡
Барлығы бір-бірінің жүзін біледі.
Балалар сендер де бір-біріңді білесіңдер ме?
Хмм, дұрыс.
Барлығы емес, менің айтқанымдай...
Сыныбыңыздағы осы сандағы адамдардың бет-жүзі мен есімдері есіңізде ме?
Жарайды, Сакура-сан.
Кім түсінбесе, мен үйретемін.
Не? (Нуруи) Әйтеуір➡
Айтайын ба? Артқы жағындағы қызыл көйлек киген адам...
Эй... сәл күте тұрыңыз. Сіз барлық сыныптардың меңгерушісісіз, түсінесіз бе?
А, жоқ➡
Мен мектептегі әр адамның жүзін, аты-жөнін білемін.
Ах... (Су) Есіңде ме?
Иә. Мен тізімді кеше алдым. ➡
Мен сізге ұрыста көмектесе алмаймын➡
Мен салыстырмалы түрде тұлғалар мен есімдерді жақсы есте сақтаймын. ➡
Есімде болса, Сакура-санның мұндағы өмірі➡
Тегіс бола ма деп ойлаймын.
Сонымен... мен сені шыңға жетелеуді жөн көрдім!
Нире-кун, бұл керемет. Мен мұны аз уақыт ішінде жасай алмаймын деп ойлаймын.
Жоқ! Міне бітті!
Хмм, мен болсам... Солай деп ойлаймын➡
Келісуші туралы не деуге болады? (2 адам) Иә?
Мен өзім қалаған нәрсені басқаларға да ішуге шебермін➡
Сондай-ақ, ақпаратты мұқият сұрауға болады.
Ал... бұл қорқынышты.
Екеуміз де жақсы болатын нәрсені жасайық.
≪Мына жігіттер ашулы≫
≪Не істей алатыныңызды нақты біліңіз➡
Ол дұрыс жұмыс істеп тұр≫
Ал, мен мұны сізге қалдырамын.
Сухо Уруи.
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Менің атымды есте сақтағаныңызға қуаныштымын.
Әй... есімде!
Кешігіп қалғаным өкінішті!
Ей, ол әлі де көбейе ме?
Ах. (Нуруи) Уау...
Әй, барлығы неше сынып жетекшілері бар?
А... ол кісілер тап басшылары емес!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Фурин орта мектебінің төрт аспан патшасы және олардың көмекшілері!
Анниши Курита Таканаши….
Әй, өзің не деп күбірлеп тұрсың?
Жоқ... бұл ештеңе емес!
>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory